E esse arquiv é um roteiro de aplicações:

fiquei com vontade então vou testar aplicar esses algoritmos de ordenção e ver o quão legal é.

1.Quick Sort: Esse ta feito. foi dificil, interressante, pois saber que as chamadas recursivas, 
funcionam de maneira idenpende. Isso é bem legal

2.Merge Sort: esse ta feito. foi o mais dificil que o quick sort, pois quando imprimia a divisão do array
acidentalmente acabei gerando uma arvore binaria e fiquei horas ate conseguir entender como se 
manipulava. E depois de aprender a dividir array no quick sort fica facil implementar a divisão recursiva.

3.Heap Sort: agora é esse nesse.

4.Counting Sort

5.Tim Sort